tale senza le api non c'è vita questo ve
lo dico tanto perché siate preparati al
futuro e cerchiate di garantire la
vostra sopravvivenza insieme alla loro
ma il ragù bolognese
ecco adesso non so se senza in regola
non si possa vivere senza ragù non c'è
piacere e come senza un altra cosa di
quattro lettere e comincia per essere
felice per anni e che è l'opposto del
presidente della camera e cioè il ragù
giacché ai facili che ha mire nome che
sembra arabo poi non so da dove venga ma
potrebbe essere dialetto potrebbe non
deve essere un dialetto croato mio letto
un dialetto sardo un dialetto siciliano
calabrese ragù e invece mi sa che il
canto sarà il recupero ed il ragù e poi
sei bolognese è meglio il ragù certo può
anche essere di altri luoghi ora quello
bolognese ha qualcosa a che fare con
soci moeller
come dire una parola soave per dire
qualcosa di particolarmente dolce e
delicato il ragù è l'essenza del puro
piacere sessuale
tecnicamente e quindi sono felice di
partecipare a distanza verso cose che i
veneti non capiscono il a cui fate
bolognese amici veneti sorridono perché
loro non solo la variante veneta della
gup che è un'altra cosa insomma che
simona bonaccia per quattro lettere
simona ragù il fico il fico
qui vedo un disegno per un'opera che
sarà poi una scultura un tavolo al
naturale in rame terracotta con libri
piatti gli ingredienti della ricetta
tradizionale che sono 300 g di cartella
di manzo 150 g di pancetta distesa
disteso alla pancetta distesa
6 tesa disturba ad essere distesa una
pancetta distesa distesa non pesa poi 50
g di carota gialla che quella non fanno
bene e poi costa di sedano e 50 grammi
di cic la cipolla la cipolla e poi anche
salsa di pomodoro 5 cucchiai vino bianco
rosso un mezzo bicchiere 200 grammi di
latte intero le sale insomma su questo
però non vorrebbe dire perché
singolarmente questi elementi non fanno
fanno tante cose ma potrebbero non fare
dipende poi dalla mano di chi muove
questi materiali e li fa diventare
questa crema sublime di felicità
non ridete rotto il cazzo
si può lavorare sulla guida giorno
eccolo qua un altro rompi cazzo quindi
ragù bolognese da prendere in assoluta
solitudine senza disturbatori i veronesi
perché il veronese soffre di non avere
ragù bolognese gli manca questo quindi
il ragù e sono bolognese il ragù viene
festeggiato io non sarò quella festa ma
sono felice che l'amico zamboni l'amico
di natale e soprattutto zamboni con i
suoi tavoli di pietra sia applicato
adesso queste sculture da abitare anche
a onorare questa gloria della civiltà
padana che rende più felice anche salvi
di quando è triste
salvini quando vede una cosa scura pensa
a un nemico quando vedo il ragù e felice
e felice e noi siamo felici con lui
anche se lui è infelice